Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 8=
Berlutut.
Berbicara.
Apakah kamu benar-benar berpakaian?
Yang Mulia mengenakan pakaian itu pada hari itu?
Ya.
Masih berbohong, ya?
Penjaga!
Ajari orang bodoh ini
etika istana yang tepat.
Dipahami.
Kau orang bodoh yang tidak tahu berterima kasih.
Cheng Ge.
Yang Mulia secara pribadi memilih
buku-buku ini untuk Yang Mulia.
Sebagai pelayan kesayangan Yang Mulia,
bukankah seharusnya kamu meringankan bebannya?
dengan mengambil kembali buku-buku ini?
Aku sudah muak dengannya.
Dia pikir melayani Yang Mulia
membuatnya unggul.
Tepat.
Dia begitu sombong.
Dia pantas diberi pelajaran.
Kasim itu pintar.
Yang Mulia akan segera tiba
untuk mandi.
Dia memerintahkan
persiapan mandi garam.
Tunggu.
Kumpulkan dengan tangan kiri Anda.
Anda...
Dasar bodoh!
Anda bahkan tidak dapat menangani
tugas sederhana seperti itu, bukan?
Kapan aku pernah memerintah?
persiapan mandi garam?
Apakah kamu tahu hukumannya?
karena memalsukan dekrit kekaisaran?
Yang Mulia,
Yang Mulia
memerintahkan Cheng Ge untuk mengirimkan buku-buku ini.
Cheng Ge melayani sebagai pembantuku.
Tindakannya
berada di luar yurisdiksi Anda!
Gosok kolam pemandian ini
sampai berkilau.
Jika aku kembali
untuk menemukan satu sisa yang tersisa,
Aku akan membunuh kalian semua.
Dipahami.
Anda,
kumpulkan dengan tangan kiri Anda.
Setiap orang,
Kaisar yang keji itu mengingkari janjinya
dan membantai Pingxiang.
Kami para keturunan telah mengasah pedang kami
untuk hari ini.
Kalian adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Itu akan berbahaya.
Jadikan itu berarti dengan satu serangan.
Jangan khawatir, Guru.
Jika itu untuk membalas dendam atas
orang-orang Pingxiang,
kematian tidak ada artinya bagi kami.
- Kematian tidak ada apa-apanya!
Minggir!
Dengan semua keterampilanmu,
mengapa tidak melawan?
Sampai pembalasanku terpenuhi,
aku bisa bertahan
semua penghinaan ini.
Jangan bergerak.
Mengapa kamu...
Anda tidak perlu bersikap begitu baik.
Terlalu banyak orang yang meninggal
karena saya tidak bisa menjaga mereka tetap aman.
Sekarang,
kamulah orang yang paling aku percaya.
Saya akan memastikan keselamatan Anda.
Jangan lupa
Aku datang ke sini untuk membunuhmu.
Bukanlah hidupku
telah lama hilang darimu?
Aku pergi.
Gui.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Seseorang!
Seseorang kemari sekarang!
Yang Mulia,
tunggu sebentar.
Saya akan meminta seseorang membawakan tehnya sekarang.
Cepat! Ambilkan teh untuk Yang Mulia!
Dipahami!
Buru-buru!
Yang Mulia.
(Garis gelap
berada di dekat titik akupuntur Quchi.)
Pembunuh!
Lindungilah Yang Mulia!
Yang Mulia.
Kau tiran yang keji!
- Mati sekarang!
- Yang Mulia!
Pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu di sini?
Tidak aman di sini.
Berangkat sekarang.
Jika aku pergi,
bagaimana kamu bisa membalas dendam sendirian?
Karena kamu telah menyerahkan hidupmu kepadaku,
maka tidak ada orang lain
akan merenggut nyawamu.
Shi Yu.
Shi Yu, kamu baik-baik saja?
Beristirahatlah sejenak di sini.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Takdir atau sekejap.
Angin musim semi berhembus dari keningku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
Ayo.
Hati-Hati.
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak bisa memahami kedalaman cinta♪
♪Juga bukan karena rasa sakit karena kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan menemukan caranya.
Menguasai,
kita gagal.
Seorang guru datang untuk menyelamatkan Kaisar.
Semua laki-laki kita telah tewas.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪